www.titlovi.com
Izvinite. Izvinjavam se.
Sklonite se.
Isuse Hriste!
Lijev restoran. Četiri povređene osobe.
Trebaju mi 2 vozila Hitne pomoći.
Šta se do đavola, ovde dogodio? Je li
ih neko pregazio? - Nije. Bila je tuča.
Jedan tip ih je sve sredio u nekoliko
trenutaka. - Još je unutra. To je on.
Okrenite se, gospodine.
Pokažite ruke.
Polako.
Vojna identifikacija, istekla.
38 dolara.
I četkica za zube.
I nema kućne adrese.
Drugim rečima, beskućnik.
Napad je teško prekršajno delo
u ovoj zemlji, gospodine Ričer.
Ime Džek, nema srednjeg imena.
Preti vam 10 do 20 godina zatvora ako
momci koje ste pretukli budu svedočili.
Obradi ga i odvedi
u okružni zatvor.
Dogodiće se dve stvari
u sledećih 90 sekundi.
Molim? - Prvo će
da zazvoni onaj telefon.
Drugo, ti ćeš da nosiš ove
lisice na putu do zatvora.
To je čudesno
proročanstvo, gospodine Ričer.
To je major Tarner iz 110.
jedinice za istraživanje zločina iz
Aleksandrije u Virdžiniji. Vi i
vaši momci ste pogrešili što ste
radili na tlu u vlasništvu Američke
vojske. - O čemu pričaš?
Otmica ilegalnih
imigranata, njihova prodaja.
Vojna policija uskoro stiže. Da se ja
pitam, jednostavno bih vas ubio.
Nastaviće da zvoni.
Šerif Rejmond Vud.
Ko si ti, do đavola?
- Tip na kojeg nisi računao.
Čuvaj glavu.
Hvala.
Džek Ričer: NEMA POVRATKA
Američka vojska, 110.
jedinica, vodnik Lič.
Molim vas majora Tarner.
- Samo trenutak.
Tarner na telefonu.
Major S. Tarner? - Ja
sam. Sa kim razgovaram?
Džek Ričer ovde.
- Zezaš?
Drago mi je što napokon razgovaramo.
Hvala na informacijama o šerifu.
Želeo sam da vam zahvalim što ste mi
pomogli. Bio sam u teškoj situaciji.
Tako se vojnici međusobno
pomažu, majore. - Bivši major.
Jednom major, uvek
major. Odakle zoveš?
Mislim da je van Independensa.
- Nisi siguran?
Nije bitno, često se selim.
- Čula sam. - Šta si još čula?
Ovde si legenda. Neki se još
uvek pitaju zašto si otišao.
Recimo da sam se probudio jednog
jutra i uniforma mi nije pristajala.
Američka vojska, 110.
jedinica, vodnik Lič.
Džek Ričer zove majora Tarner.
- Pričekajte, majore. - Ričeru.
Kako izgleda moja kancelarija?
- Upravo sedim u njoj.
Na stolu ima veliko udubljenje.
Ljudi pričaju da si ga napravio sa
nečijom glavom. Je li to istina?
Nije nešto sa čime se ponosim.
- Nisi valjda ponovo upao u nevolju?
Čula sam da ih lako
pronalaziš. Ili... ih tražiš.
Razmišljao sam, mislim da ti dugujem
večeru za ono što si uradila.
Večera? Dugo ti je
trebalo to da shvatiš.
Kad dolaziš u Vašington?
- Doći ću pre ili kasnije.
Onda te neću čekati.
Ništa ne govoriš. - Razmišljam
da li bi mi se svideo uživo.
Na koju stranu naginješ?
- Prema ivici.
Nisam sigurna da li bi mogao da
se nosiš sa mnom. - Nisam zabrinut.
Zabrini se... samo malo.
Čuvaj se, Ričeru.
Džek Ričer, tražim majora
Tarner. - Majore Ričer.
Vodnik Lič, razgovarali smo
preko telefona. Dobro došli nazad.
Samo Ričer. Sad sam civil. - Da,
gospodine. Odvešću vas tamo.
Izvinite, tražio sam...
- Uđite, majore.
Sem Morgan.
Molim vas, uđite.
Sednite. Puno sam čuo o vama.
Došao sam u poseti majoru
Tarner. - To je problem.
Major Tarner je
razrešena dužnosti.
Razgovarao sam sa njom pre
nekoliko dana. - Uhapšena je.
Čeka suđenje.
- Za šta je optužena?
Za špijunažu. Preuzeo sam njene
dužnosti dok joj ne pronađu zamenu.
Mogu li nekako da vam pomognem?
- Ne,
došao sam u privatnu posetu. - Znate se
iz vremena dok ste radili ovde? - Ne,
nikad se nismo upoznali. - Žao mi je
što sam vam rekao loše vesti, majore.
Bivši major.
Gospodine, želela sam da vas upozorim.
- Ali? - Naređeno mi je suprotno.
Direktno mi je naredio pukovnik Morgan.
- Možda bi sad trebala da me upozoriš.
Slobodno pričajte, vodniče. - Major
Tarner je izvrstan oficir, gospodine.
Je li već dobila advokata?
- Naređeno mi je da vam ne dajem
takve informacije.
- Razumem.
Uvek izvršavajte naredbe,
vodniče. - Da, gospodine.
Zanima me ko ti je
bio instruktor na obuci?
Narednik Grin, gospodine. - Recimo da
narednik Grin ima pravnih problema,
bi li mogla da mu preporučiš
advokata?
Bih, zasigurno. Preporučila bih mu
pukovnika Murkrofta iz Fort Dajera.
Tamo su zatvoreni
opasni zločinci, gospodine.
Pukovniče, vi ste dodeljeni
za slučaj majora Suzan Tarner.
Ja sam Džek Ričer.
Bivši komandant 110. jedinice.
Pitao sam se kad ćete se pojaviti.
Major Tarner je zahtevala da vam ni
u kom slučaju ne dopustimo posetu.
Zašto bi to rekla? - Možda je pročitala
vaš dosije. Ne poštuje vlast,
antisocijalan. - Protiv
advokata. - Neodgovoran roditelj.
Molim? - Ovde piše da nikad niste
plaćali alimentaciju. - Nemam dece.
Žena po imenu Kendas
Daton tvrdi drugačije.
Kontaktirala je vojsku
tražeći naknadu za svoju kćerku.
Samanta Daton, sad ima
15 godina. - To je greška.
Kao i inače. Majka je dvaput osuđivana
za prostituciju i posedovanje droge.
Devojka je ceo život provela
kod hraniteljskih porodica.
Osećaš li nešto o tome? - O
hraniteljima? Život je sranje.
Mislio sam na devojku. - Nemam dete.
Nikad nisam čuo za Kendas Daton.
Došao sam zbog majora
Tarner. Koje dokaze imaju?
Hard disk sa poverljivim podacima
pronađen u stanu majora Tarner.
Zaključeno je da prodaje
tajne podatke. - To je sve?
Šta želite? Fotografiju kako
nosi burku i pije sa Talibanima?
Šta vam je rekla? - Ne
možemo da razgovaramo do sutra.
Pravo na ćutanje.
- Prihvatili ste to?
Gde si ti zaradio diplomu prava?
Moguće da ste jednom bili
dobar advokat, pukovniče.
Ali trenutno vidim starca koji će da
uradi sve da ne ugrozi svoju penziju.
Javite mi kad se setite
šta ta uniforma predstavlja.
Hvala.
Koliko dugo ovo moramo da radimo?
Ogladneo sam. - Budi strpljiv.
Šta misliš, šta jede?
- Začepi.
Novi pištolj? - Aha. - Lep je.
Ruka ti izgleda velika sa njim.
Voliš velike ruke? Dobićeš je
u facu ako nastaviš. - Hej, hej.
Kuda je nestao?
- Možda je otišao da piša.
Trebao si da paziš na njega.
- Misliš da imam oči na potiljku?
Kako ste?
Nemoj! Pokaži oružje.
Baci ga pozadi.
Ne volim da me prate.
Ranije na ulici.
I u radnji.
Ti si lopov.
Jesi li ti policajac? - Tako izgledam?
- Kao iz Odeljenja za suzbijanje droge.
Poznaješ ih puno iz Odeljenja.
- Zbog frizure. - Hvala.
Sam sam se ošišao.
- Tražiš nešto čudno.
Vidimo se. - Jesi li ti
kćerka Kendas Daton?
Šta je ovog puta uradila?
- Ništa. Mi smo stari prijatelji.
Da?
Završila je sa tom vrstom posla.
Nisam na to mislio. - Ako tražiš
moju mamu, ne živim sa njom.
Sa kim onda živiš?
Bili ste u pravu, majore.
Umoran sam.
Ali nisam glup.
Vodnike Mirković i Sibeli.
Pre 2 nedelje major Tarner ih
je poslala u Avganistan na istragu.
Podnosili su dnevne izveštaje.
Pre 2 dana su oboje
pronađeni mrtvi u blizini baze
u Begramu. Ubijeni su izbliza.
Sledećeg dana major
Tarner je završila u zatvoru.
Šta znate o Parasorsu?
- Parasorsu?
To je veliki vojni dobavljač.
Šta je?
Ne znam kako su umešani u sve ovo,
ali prate me otkako sam došao ovamo.
Ko god je ubio Mirković i Sibelija,
želi da major Tarner bude izolovana.
Mislim da će da ubije i nju. - O čemu
pričaš? Ne znamo je li to povezano.
Moramo da je izvučemo! - Podsećam
te da te ne želi u ovome!
Odmah to uradite.
Nazvaću vas večeras.
Ljudi preispituju vrednost
naprednih tehnika ispitivanja.
Napredne tehnike ispitivanja
ne deluju.
Mučenje, sa druge strane,
jako dobro deluje.
Pravo na advokata seže od
samih početaka engleskog prava.
To znači da vam je major
Tarner rekla u poverenju,
puno toga što je naučila
od istrage u Avganistanu.
Koliko si rekao Džeku Ričeru?
Nismo razgovarali o...
- Naravno da jeste.
Razgovarali smo deset minuta.
Deset minuta je jako puno
vremena. Uskoro ćeš to da naučiš.
Govori!
Džek Ričer? Pukovnika Morgana
zanima imate li 10 minuta.
Ne sećate me se,
zar ne? Entoni Espin.
Još ste bili komandant kad sam došao.
Zadržali ste mi unapređenje 6 meseci.
Zašto sam to uradio? - Jer ste opaki
kreten koji brza sa zaključcima.
Siguran sam da sam prebrzo zaključio.
Sednite.
Niste obavezni ništa da kažete,
majore. - Bivši major.
Nakon što ste juče otišli, jeste li
pokušali da kontaktirate majora Tarner?
Jeste li se susreli sa
njenim advokatom,
pukovnikom Murkroftom
u Fort Dajeru u 11 sati?
Rekli ste mi da ništa ne govorim.
Rekao sam da ne morate
ništa da govorite.
Da. - Da, sreli ste se sa njim? - Da,
razumem da ništa ne moram da kažem.
Da se zna, sreli ste se sa
pukovnikom Murkroftom juče.
Možete li da nam kažete gde ste bili
noćas između pola dva i pet?
Da. - Da, šta? - Da, razumem
da ništa ne moram da kažem.
Napomena za zapisnik. Major ima
povredu na ruci koju juče nije imao.
Gotovi smo.
U otprilike pola tri u noći, pukovnik
Arčibald Murkroft je nasmrt pretučen.
Ti si moj advokat?
- Poručnik Salivan.
Kako ste? - Optuženi ste
za ubistvo vojnog oficira.
Gde je ubijen? - U svom
stanu. - Van dužnosti? - Da.
Ovo je civilna stvar. Kao običan
građanin, vojska nema ovlašćenja.
Predajte me policiji. - Znate
za član 10.75 vojnog kodeksa?
Oficir sa vašim sigurnosnim odobrenjem
može da bude opozvan u slučaju nužde.
Pristali ste na to kad ste
potpisali otpusno pismo.
Dobro došli nazad u vojsku,
majore. Uhapšeni ste.
Fort Dajer, zatvor sa maksimalnim
osiguranjem. - Otvori BA211.
Otvori
Tu budi, ne pomeraj se.
Espin, premeštanje zatvorenika.
Tražiću dokaze. Predaće sve
dokaze koje imaju protiv tebe.
Neće biti nikakvih
dokaza. - O čemu pričaš?
Ubili su njenog istražitelja,
ubili su joj advokata.
Dokazi ukazuju da si ti ubio advokata
majora Tarner. - Ubiće nju i mene.
Koliko znam i ti si deo toga. - Slušaj,
kretenu. Ti si optužen za ubistvo.
Želiš da mi pokažeš dokaze?
Braniću te ili idi do đavola.
Izvinjavam se, imam
nizak šećer u krvi. - Molim?
Nisam jeo jutros.
Vrti mi se u glavi.
Možeš li nešto da mi
doneseš? Možda sendvič?
Molim vas, otvorite vrata.
Gotovi smo.
Kreni.
Otvori BA201.
Gospođice, ovi ljudi su
došli da vas prebace.
Ko su oni?
Pitala sam vas nešto.
Hoćete li da mi odgovorite?
Ričeru? Čekaj. Stani!
Ovi ljudi su došli da te ubiju.
- Šta? - Ubili su Murkrofta.
Molim?! - Sinoć u njegovom
stanu, a sad će da ubiju tebe.
Vojniče, znaš li ko sam ja?
Odstupi. - Razrešeni ste dužnosti.
Tarner, nemamo vremena. - Držite
me bez optužnice. Imaš pravo...
Taj vojnik je bio pod mojom komandom.
- Nemamo vremena za ovo.
Uzmi mu značku i dokumenta.
Izdala sam izričite naredbe da se ne
mešaš u ovo. - Naredbe? Naredila si mi?
Da. Znala sam da ćeš da uradiš tako
nešto. - Nemoj da zažalim zbog toga.
Espin? Šta si mu uradio?
Biće dobro.
Ovo je ludo. - Znači li to da dogovor
za večeru više ne važi?
Glumi da si ljuta. - Ljuta sam.
Premeštanje zatvorenika. - Ulazi
poručnica Salivan. - Otvori BA211.
Čekaj malo. - Miči se!
Daj mi njegove ključeve!
Kakav auto vozi moj
advokat? - Crnu limuzinu.
Sranje.
Krenite!
Pretražite perimetar!
- Osigurajte sve!
Pokret! Idemo!
- Kamion sa hranom.
Pokret, pokret!
Čisto! U kamionu sa
hranom su! Zaustavite ga!
Idemo, idemo! - Pokret!
Ruke uvis! - Da vidim ruke!
- Izvucite ih iz kamiona.
Kakvo je stanje?
- Sve je čisto!
Sad sam begunac od pravde. - I
izdajica domovine, ne zaboravi na to.
Zašto imam osećaj da
uživaš u ovome?
Imaš zanimljiv način
izražavanja zahvalnosti.
Jesu li ti ljudi
stvarno želeli da me ubiju?
Hvala ti.
Dobar posao. - Moj je.
Izvršni direktore, ukrali
su jedno naše vozilo, L67.
Svim jedinica, osumnjičeni
putuju u policijskom vozilu L67.
Primarni osumnjičeni je Džek Ričer,
belac u četrdesetim. Smatra se
naoružanim i opasnim. Sekundarni
je major Suzan Tarner,
belkinja u vojnoj uniformi,
34 godine. - Stvarno? - Začepi.
Moramo da se rešimo auta i pristupimo
mom imejlu. - Idemo, ljudi. Gde su?
Jesu li se javili policajci?
- Radim na tome.
Je li ko stupio u kontakt sa gradskom
policijom? Bilo šta? Lokacija, nešto?
Postoje li još uvek internet kafići?
U Pensilvaniji u Nort
stritu. - Odvezite nas tamo.
Trebala sam sama da odem
u Avganistan.
Mirković i Sibeli su
bili moja odgovornost.
Posao je bio izdavanje naredbi.
Jesi li ikad izgubio nekoga pod
svojim komandom, Ričeru?
Moje ljudi nisi ubili Talibani.
Upucani su u potiljak
sa 9mm vojnim oružjem.
Jedan od naših.
Moram da saznam ko je to uradio.
- Šta su radili tamo? Šta su tražili?
Oružje. Gomilu oružja
otpisanog tokom povlačenja.
Čitava pošiljka je nestala.
Hej, sviđa mi se vaša kapa.
Navijate za Netse? - Da, otpočetka.
Uhapsili su me dan nakon što
su ubili moje istražitelje.
Zbog vremenske razlike možda
su poslali još jedan izveštaj.
Zatvorili su me da ga ne pročitam.
Gospodine, pokušava da
pristupi sistemu.
Daj mi njihovu lokaciju. - Razumem.
Pensilvanija, Nort strit.
Morgan je. Jesi li spreman za
posao, vojniče? Locirali smo ih.
Nalaze se u internet kafiću u
Pensilvaniji u Nort stritu. Obavi to.
Mirković i Sibeli su poginuli zbog
onoga što su pronašli. Ko ih je ubio?
PRISTUP ODBIJEN
- Sranje, zaključali su me.
Pokušaće da nas pronađu.
- Znam, daj mi trenutak.
Znaju za ovo mesto. - Moram
još nešto da pokušam. Sranje.
Na drugoj strani parka
je autobuska stanica.
Prate nas. Nije policajac.
Profesionalac je.
- Gde je? - 45 metara.
Crni kaput, smeđa kosa.
Tamo.
Pronašli su nas. - Možda.
Restoran.
Pozdrav.
- Čekaćemo nekoga pozadi.
Svi napolje! - Idemo!
Napolje! - Pokret!
Idemo, idemo!
Ja ću da pazim na ova vrata.
Maknite se!
Ne, makni se.
Policija! Stanite!
Bacite oružje!
Gospodine, rekao sam da bacite
oružje. - Ja sam vojna policija.
On nije policajac.
- Gospodine, bacite oružje.
Ja sam vojna policija. - Gospodine,
bacite oružje! - Znam kako izgleda.
Gospodine, okrenite se i
pokažite ruke! - Ostavljam oružje.
Poslušajte me, ja sam vojna policija.
Ovo dvoje su begunci Američke vojske.
Stavite ruke na potiljak! - Razumem,
okrenuću se. - Stavite ruke iza glave.
Dokumenta mi se nalaze u prednjem
desnom džepu. Proverite.
Idemo, pokret! Idemo!
Zbunio nas je. Dobar je.
Sredićemo ga sledeći put.
Priznajem da sam bila pomalo
ljubomorna kad smo razgovarali.
Da ideš gde želiš
i jedeš kad želiš.
Niko ti ne govori šta da
radiš i kako to da radiš.
To nije način na koji vojska
funkcioniše. - Tačno tako.
Pogledaj tu registraciju.
Parasors. Misliš da je
tip iz kuhinje bio njihov?
Slobodnjak, pretpostavljam.
Reci. - Ovde si napravio nered.
- Ovaj Ričer je zanimljiv.
Nemaš pojma koliko. Ponestalo im je
medalja pa ne pravi takmićenje od ovog.
Prekasno. - Siguran si
da možeš sam da ga središ?
Mogu da ga sredim bez problema.
- Dokaži.
Kafa. - Sa šlagom? - Ne.
Prava veličina.
Dobro opažaš.
- Potrošio sam sav novac.
Vreme je da prestanemo
da bežimo i počnemo da lovimo.
Morgan.
- Zovem u nezgodno vreme?
Nadam se da zoveš radi predaje. - Ne
znam tvoju ulogu u ovome, verovatno
zbog novca, ali obećavam da ću da
saznam. - Niko ništa neće da sazna.
Ni iz imejla majora Tarner?
Jesi li ga pronašao? - Nemam šta
da pronađem. - Onda nisi dobro tražio.
Proverimo moje izveštaje sa terena.
Slomiću ti tetivu pre kosti.
Treba joj duže da se oporavi.
Zaključano je, treba mi lozinka.
- 1209Ł.
Izveštaji Mirković i Sibelija.
Šta još imaš ovde?
Misliš da si neranjiv?
- Preuzimanje je skoro gotovo.
Postoje načini da se
središ, Ričeru. - Gotovo je.
Hvala na pomoći, pukovniče.
Mirković i Sibeli su
poslali završni izveštaj.
Ratni diktatori. Evo ga.
Poslednji razgovor su imali sa
privatnim vojnikom Denijelom Prodhomom.
Nadgledao je prevoz oružja.
Nestao je.
Ovde Lič. - Ovde narednik Grin,
tvoj stari instruktor. Sećaš me se?
Naredniče Grin, drago mi je što se
čujemo. - Sa tvojom prijateljicom sam,
treba nam usluga. Možeš li da saznaš
koju je ulogu imao Parasors u Begramu?
Možda bi mogla to da uradim.
- Treba nam prebivalište njihovog
službenika Prodhoma.
- Prodhom, razumem.
Vodniče, budite oprezni.
- Razumem, gospodine.
Ričeru.
Čisto je.
Smiri se!
- Pusti me! Pusti me!
Pusti me!
Samanta, u redu je.
Rekao si da nisi policajac.
- Nisam.
Šta je vojna policija?
- To je drugačije.
Ali ukrala si njegov auto.
Komplikovano je.
- Kuda me vodite?
Još ne znamo.
- Imaš li mobilni? - Zašto?
Daj mi ga. - Ostavila sam ga u stanu,
kad si me oteo. - Nismo te oteli.
Otmica je federalni prekršaj.
Pogledaj me, mala.
Napolju su ljudi koji
žele da ti naude.
Zlo mi je.
- Stavi glavu kroz prozor.
Ne mogu da ga otvorim. - Kad si
poslednji put nešto jela? - Ne znam.
Moramo da joj kupimo
nešto za jelo.
Koliko dugo crtaš?
- Ne znam, zašto?
Samo pitam.
- Crteži su sranje.
Šta god ti kažeš.
Bet i Herb su bili dvoje dobrih,
starih hipija. Ko bi želeo da ih ubije?
Doživela si šok. Telo ti
pumpa adrenalin i kortizol.
Trebaće ti vremena da se smiriš.
Izvoli. - Ne mogu da jedem,
pumpam adrenalin.
Znam mesto gde bi trebalo da
budeš sigurna. - Šta to znači?
Ne idem u glupu školu. - Imaju
kodeks oblačenja, to tamo nose.
Poznajem upravnicu, bićeš sigurna.
- Upravnicu? Šta je to, samostan?
Želiš li da živiš? Želiš li? - Želim.
- Onda ćeš da ideš
gde ti kažemo i bićeš tamo
dok ne kažemo da je sigurno, u redu?
Baš si žestok. Znaš
li to? Da, razumem.
Šta radiš ovde? - Ričer ima devojku.
- Trebao si da se pobrineš za to.
Vi ljudi, skinete uniformu
i izgubite disciplinu.
Kako je pronašao?
- Tačno tako.
Kako je uspeo? - Otkud znam?
- Kad je ranije danas bio ovde.
Sad i mene pratiš?
Ko umišljaš da si?!
Šta si mu dao?
- O čemu pričaš?
Ne moraš ti da me ispituješ.
Došao je ovde sa onom kučkom i
pretio mi. Ništa mu nisam dao.
Šta je tako smešno? Tebe smo unajmili
da počistiš ovaj nered. - U pravu si.
Dirao je tvoj telefon, zar ne?
- Pa?
To znači da su njegovi
otisci na njemu.
Da sam imala drugog izbora...
Biće tu samo nekoliko dana.
Znaš šta mislimo o tebi
ovde u Pembruku, Suzan.
Hvala vam. - Drago mi je što
te vidim. - I meni takođe.
Pokažite mi šta osećate. Vi niste
kamera. Šta osećate o tim rukama?
Jesu li to nežne ruke? Jesu li
držale decu? Jesu li nosile bol?
Dobro došla u Pembruk. Ćao,
ja sam Olivija. - Ja sam Mej.
Karla. - Pođi sa nama. Gde si bila
pre ovoga? - Na raznim mestima.
Putovanje dobro dođe
za prijavu na fakultet.
Da li ste već napisali završni ispit?
- Moraš odmah da ga prijaviš.
Mej, odakle ti te minđuše?
- Tata mi ih je doneo iz Njujorka.
Roditelji su mi obećali da idemo u
kupovinu kad budemo u Parizu za Božić.
Pariz. - Predivan je.
Jesi li ti ikad bila? - Nisam.
Zamisli kako je za Božić.
Ajfelov toranj. - Jesi li ikad bila?
- Bila sam 3 puta. - Ideš u Španiju?
Žao mi je što to čujem.
Biće joj dobro.
Šta to radiš? - Rekla
si da nemaš mobilni.
Koliko si ga puta upotrebila? - U
životu? - Idemo, uzmi svoje stvari.
Nije ništa bilo. Samo jedna osoba.
- Izvinjavam se, moramo da idemo.
Hvala vam. - Nensi, dajte mi
trenutak. Šta se do đavola, događa?
Slala je poruke. - Sranje. - Šta ne
valja sa tim? - Tako mogu da nas prate.
Hajde, idemo.
Uđi.
To mesto je bilo smešno.
- To mesto mi je promenilo život.
Izvinite zbog mobilnog.
Reci.
- Istraživala sam o Parasorsu.
Neki njihovi ljudi su upali u nevolje u
Avganistanu. Izgubili su velike vladine
ugovore. Priča se da su u velikoj
finansijskoj nevolji. - Zašto on sme
da ima mobilni. - Denijel Prodhom...
- Čekaj. Moraš da se utišaš. Izvini.
Denijel Prodhom. Nastavi. - Preduzetnik
s kojim su pričali živi u Nju Orleansu.
Nestao je odmah nakon ispitivanja.
Odmah se vratio ženi i deci.
U Nju Orleansu je Parasorsevo
sedište. Znaju da se vratio i traže ga.
Idemo u Nju Orleans.
- Gospodine, još nešto. - Da?
Pukovnik Morgan je ubijen.
Vaši otisci su pronađeni na oružju.
Hvala na pomoći, vodniče. Moramo
da pronađemo Prodhoma pre Parasorsa.
U Norfolku je aerodrom. - Trebaju
nam kreditne kartice. - I isprave.
Amerikan Ekspres?
Viza? Diskaver?
Tata je jako srećan sa mojim ispitima
i vannastavnim aktivnostima.
Sve nas vodi u Nju Orleans.
Osim ako ne želiš da začepim.
Ti malo govno.
Siguran si za ovo?
- Nisam. - Da ja to uradim?
Ne.
Onaj u jakni.
Aha.
Izvini, izvinjavam se.
- Nema problema.
Uživajte u letu.
Ako sedite pored izlaza u slučaju
nužde, molimo vas da pregledate koji su
vam zadaci u slučaju nužde na poleđini
kartice koja se nalazi u sedištu.
Nikad nisi letela avionom?
Izvoli.
Šališ se? - Ne želim da povraćaš
po meni. - Neću da povraćam. - Ok.
Koliko dugo si u vojsci?
Deset godina.
Koji čin imaš? - Majora.
- Ako nekom tipu izdaš naredbu,
mora da te posluša i to brzo?
- Da.
I ako pokušava da ti se
nabacuje i slično.
Bilo je takvih.
- To je tako opako.
Možeš li da me naučiš nešto?
- Naravno.
Nisi udata, zar ne?
- Nisam.
Jesi li gej? U redu je, znam
gomilu lezbijki. - Ne, nisam gej.
Mislila sam da su sve
žene u vojsci gej.
Neke jesu, neke nisu
kao u pravom svetu.
Je li Ričer tvoj momak?
Nije. - Prijatelj sa povlasticama?
- Nije. - Zato što ti to ne želiš
ili on to ne želi. Ili
niste još zapravo...
U redu, vidim kako stvari stoje.
Moj tata je radio u vojsci.
Stvarno?
- Nikad ga nisam upoznala.
Otišao je pre mog rođenja.
- Gde je bio stacioniran?
Negde u blizini Vašingtona valjda.
Kako se zvao?
Kendi ne želi da razgovara
o njemu. - Kendi? - Moja mama.
Kaže da je bio veliki
heroj i totalni seronja.
Uskoro slećemo. Ukoliko
morate da se protegnute
ili da idete u wc,
odmah to uradite.
Brzo se vraćam.
Tvoja frizura, svi plaćenici
idete kod istog frizera?
Proveri ga.
Ne oseća se dobro.
Idite u ovaj wc.
Reci. - Sredio sam još dvojicu.
Oni su bili tim B. - Gde si bio?
U specijalcima, marincima?
Tako nešto.
- Zašto si se vratio?
Nisam siguran da sam se vratio.
- Zar ti to ne nedostaje?
Ni najmanje. - Mislim da
ti nedostaje, lutalico.
Ljudi poput nas nikad ne mogu
da se vrate normalnom svetu.
Mi povređujemo ljude. I
ljudi oko nas bivaju povređeni.
Predaj mi Tarner. Otiđi
i neću da naudim devojčici.
Dolaziš u Nju Orleans?
- Razmišljam o tome.
Potraži me. - Hoću.
Idemo, idemo.
Idemo! Idemo!
Idemo. Idemo, idemo!
Čekajte, čekajte.
Sad ćeš da mi kažeš
šta se događa.
Ili ću prvom prilikom da
vrištim i da zovem policiju.
U redu, gledaj. - Štitimo te.
- Saznala sam da... - Ne moraš...
Možeš li da prestaneš? - Samo...
- Neki ljudi su krali od vlade.
Šta su krali? - U ovom trenutku što
manje znaš, to bolje. - Sereš!
Ja sam nam nabavila kreditnu karticu.
Bez nje se ne bi ukrcali u avion.
I mene love.
Zašto?
Moraš da joj kažeš.
Misle da si moja kćerka.
To je smešno. - Nisi
moj otac. - Otkud znaš?
Zašto bi mislio da jesi?
- Jer je tvoja majka tražila
odštetu od vojske,
tvrdeći da sam ja otac.
Imamo slobodan dvosoban apartman,
350 dolara za noć. Odgovara li vam?
Odgovara.
Mogu li da platim gotovinom?
Hoćemo li da uradimo DNK test?
Trenutno imamo posla.
- Moram nešto da ti kažem.
Naljutićeš se.
Za sve ovo sam ja kriva.
Kako?
Ja sam rekla da traži naknadu.
Mislila sam da će izvući nešto od toga.
Novac, alimentaciju. Da
će možda srediti život.
Ide joj bolje otkako je
izašla. Pronašla je posao.
Možda kupi malu kuću.
Ljut si. Vidim to po tvom licu.
Nisam ljut. - Jesi. Misle da sam tvoja,
pa moraš da brineš da me zaštitiš.
Da. Pa?
- Ne želim da budem ovde.
Ni ti me ne želiš ovde,
pa bi trebala da odem.
U redu. Kuda ćeš da odeš?
Propustila si to.
Bilo je divno.
Nisam to želela da zaboravim.
Doneo sam hranu.
- O, Bože. - Hvala.
Umirem od gladi. Hvala.
Zaspala je.
Naš sastanak za večerom.
Šampanjac se još uvek hladi.
Znala sam da si romantični tip.
Ričeru, nakon onih poziva, šta
si mislio da će da se dogodi?
Mislio sam dobra večera,
možda malo vina.
A nakon večere?
Možda da odemo u tvoj stan.
Kao suprotnost tvom jeftinom motelu.
Nikad ne podcenjuj
šarm jeftinog motela.
Vidim privlačnost.
Šta kažeš da potražimo jeftini
motel, kad pronađem Prodhoma?
Poći ću sa tobom. - Samo
jedno od nas treba da ide.
Ja ću da idem.
- Neko mora da ostane sa njom.
Šta? Zato što sam žena,
treba da budem dadilja?
Ne znam da budem dadilja.
- Misliš da ja znam? - Da.
Moram da trpim ta sranja cele
karijere. - O čemu pričaš?
Svaki muški oficir misli da je
pametniji i sposobniji od mene.
Razrešena si dužnosti.
- Ovde ja komandujem!
Ti si begunac od zakona. - Kao i
ti. - Oboje smo kriminalci. Ja idem.
To je loša ideja, majore.
Hvala vam.
- Gospođo Prodhom.
Rekla sam vam da ne znam
gde je.
Gospođo Prodhom, ja sam iz
vojne policije. - Završio je sa tim.
To je radi njegove zaštite.
Potrebna mu je moja pomoć.
Potrebna mu je sva pomoć koju
može da dobije. To je prokleto tačno.
Ima li prijatelja? Mesta
gde provodi vreme?
Sigurno je tamo gde ima droge.
Imate li njegovu fotografiju?
Imam.
Možete da je spalite,
nije me briga.
Dobro veče. - Dobro došli.
Pratio si me ovamo.
To je bila greška.
Nisi mislio da pratimo
ženu? To je bila greška.
Možda.
- Kako želiš da to obavimo?
Može jedan po jedan?
Imam bejzbol palicu.
Gde je Tarner?
Stvarno? Da si nameravao da
me ubiješ, već bi to uradio.
Nećemo da te ubijemo. Ne dok ne
budeš molio za to, a molićeš.
Leva ili desna? - Tarnerova će
da me nazove za dva minuta.
Ako se ne javim, ako budem
zvučao kao da sam u nevolji,
ona će da nestane.
- Blefiraš.
Pucaj.
Pitaš se kako ćeš da me nateraš
da progovorim, a da ona to ne sazna.
Ne možeš da me mučiš,
ne možeš da me ubiješ.
A zasigurno ćeš morati
da me ubiješ.
Daj mi mobilni. Čekaj.
Baci ga.
Momci.
Rekao sam vam da
ne volim kad me prate.
Dobar si, Džek! Tvoja
smrt neće biti dovoljna,
pa ću morati da povučem obećanje
da neću povrediti devojčicu.
To se nikad neće
dogoditi. - Naravno da hoće.
Jednog dana će se vraćati iz škole
ili će da bude na sastanku ili će
da se druži sa prijateljicama.
A ti nećeš biti tamo da je zaštitiš.
Pokušajmo ponovo.
Uzmi pištolj i drži ga niže.
Previsoko ga držiš. - Dobro.
- Uhvati ga. Povuci ga niže.
Tako je. Iskorači i zaokreni
ga. Lepo. Dobro je.
Ričeru, vidi ovo.
Jesi li spremna?
- Da. - Uhvati ga.
Dobro. - Da? - Aha.
- Šta misliš?
Veruj mi, ako ti je preostao
samo taj potez, već si mrtva.
Dobro je. Pokušajmo ponovo.
Ovaj put ćemo da rasturimo.
Dobro došli u Nju Orleans, ja sam
poručnik Dekudro. Pomoći ćemo kako god
možemo. - Šta znate o njemu? - Tipovi
u avionu su bivši vojnici. Dobro su
pretučeni. - Znamo li za koga
rade? - Tvrde za nikoga. - Da, baš.
Želim njihov izveštaj iz banke,
službeni karton, gde su putovali,
registracije oružja i
auta. Kakva jaja vole,
omiljeni ukus sladoleda i
želim to juče. - Razumem!
Je li zaspala?
Razgovarao sam sa Prodhomovom
ženom. Izgleda da je narkoman.
Nije znala gde je.
Ali dala mi je njegovu fotografiju.
Jesi li uzrujanija što sam se ponašao
prema tebi kao prema ženi ili muškarcu?
Uzrujana sam što te nisam udarila.
Ja sam trebala da idem da
razgovaram sa njom.
Znam da se kontrolišem. Bolje bih to
uradila. - Možda. - Cenim izvinjenje.
Je li toliko važno da o svemu
odlučuješ? - Bože, baš si kreten.
U redu, ja...
Navikao sam da radim sam.
Navikao sam da budem sam.
Očigledno.
- Pokušavam da se izvinim.
Nastavi. - Šta ti misliš
da treba da uradimo?
Ne povlađuj mi.
- Pitam za tvoje mišljenje.
Možemo da odemo u udruženje veterana.
- Tamo će prvo da traže.
A lokalna policija? - Odmah će da nas
uhapse. - Koji je tvoj plan, Ričeru?
Ne znaš šta da uradiš.
Nanjušio si ih i samo želiš krv.
I dalje ne shvataš?
Ubili su moje ljude,
uzeli mi posao, život.
Ne želim ih žarko kao ti,
želim ih više od toga.
Pogledaj da li se probudila. Trebala bi
da doručkuje. Smislićemo šta dalje.
Šta ćemo sa malom?
- Mala ima ime.
Znam. - Zašto si tako tvrd
prema njoj? - Svet je okrutan.
Što pre to sazna, to bolje.
- Misliš da to već ne zna?
Ričeru, šta ako je tvoja kćerka?
Onda sam trebao da budem
tamo pre 15 godina.
Sem? Do đavola.
Nije ovde. - Obućiću se. - I kuda
ćeš da kreneš? - Je li ti rekla nešto?
Rekla je da bi trebala da ode.
Šta ima? - Gde si bila?
- Napolju. - Jesi li luda?
Samo sam pokušavala da pomognem.
- Kako si to planirala? - Rekli ste
da je Prodhom narkić. - Nikad to
nismo rekli. - Čula sam vaš razgovor.
Neki tip je rekao da zna mesto gde
se veterani beskućnici okupljaju.
U nekom starom skladištu. Ljudi mi se
obraćaju. - Znaš li kako je to opasno?
Rekla sam ti da znam da se brinem za
sebe! - Imaš 15 godina, ljudi te traže.
Traže nas.
- Izabrala sam glavnog.
On će da te zaštiti?
- Ništa mu nisam rekla.
Snažni momci te neće povrediti,
oni slabi hoće. Snažni momci uvek
imaju mlađe sestre ili je žele. Ne
znam zašto, ali tako stvari stoje.
Stvarno sam umorna.
Ne mogu to da uradim.
To je bilo stvarno glupo.
- Znam.
Molim te da nikad više
to ne ponoviš.
Nema na čemu.
Idemo da pronađemo Prodhoma.
Izvinite, gospodine, možete
li da pogledate ovu fotografiju?
Ljudi to zovu deveti krug Pakla. Ako
je veteran, tamo će da bude. - Hvala.
Imam novac za
Denijela Prodhoma!
Koliko?
- Više nego mu treba.
- Poznaješ Prodhoma?
Zavisi.
- To je jednostavno pitanje.
Zašto ga tražite? - Rekao sam
ti da želimo da mu damo novac.
Ti si Denijel Prodhom,
zar ne?
Specijalac Denijel Prodhom.
Da, gospođo.
- Radiš za Parasorsa?
Razgovarao si sa 2 vojna policajaca,
vodnicima Mirković i Sibeli.
Ispitivali su te u Begramu.
Nikad nisam čuo za njih.
Vodnici Mirković i Sibeli! Mirković
je imala šestogodišnju kćerku.
Sibelijeva žena je trudna sa njihovim
prvim detetom. Reci mi šta se dogodilo!
Ubiće me.
- Ona će da te ubije.
Zaštitićemo te, ali
sve moraš da nam kažeš.
Parasors je vodio kamionski konvoj
u Begramu. Mi smo osiguravali bazu.
Morao sam samo da slažem
da je svo oružje na broju.
Dali su mi gomilu love da ćutim.
Ostavili smo gomilu oružja,
dovoljnu za početak novog rata.
Parasors je prodavao oružje,
umesto da ga vrati u Ameriku.
Šta je pošlo naopako? - Ratni diktatori
su želeli ponovo da pregovaraju.
Iz Parasorsa su to odbili.
Sledećeg dana smo vozili kroz polje
maka i naš konvoj je bio napadnut.
Svi napolje! - Pokret!
- Dole!
Usrao sam se od straha.
Poslali su nam pojačanje.
Trojicu su ubili dok su dolazili.
Dvojicu sam poznavao.
Šta se dogodilo nakon
što ste dali izjavu?
Ništa, sve sam im rekao.
Bio je jedan tip koji je radio za
Parasorsa. Rekao mi je da se ne brinem
i da će sve da sredi. U sledećem
trenutku sam čuo da su ubijeni.
Pobegao sam. Odmah
sam se vratio u Ameriku.
Bio bih mrtav da sam ostao.
Počeo sam da se drogiram
nakon toga.
Mislio sam, ako se vratim kući...
da ću da se saberem.
Ali nisi. - Ne.
Ima više sranja na ulicama Nju
Orelansa nego u Avganistanu.
Nešto nije u redu. Brojevi se
ne poklapaju. - Kako to misliš?
Zašto rizikovati velike vladine ugovore
prodavanjem oružja na crnom tržištu?
Parasors je pametniji
od toga. - Bogami jeste.
A naši? Da li su proverili
jesu li sanduci prazni?
Verovatno jeste neki glupan
poput mene.
Moramo da upadnemo u jedan
od tih transporta.
Avion poleće iz Begrama
svakog petka u šest sati.
Šest sati do Frankfurta, odmor i
punjenje goriva i još 11 sati do kuće.
Isuse, to je u 11 sati večeras.
Vraćamo se do 21 sat
To je bilo bez ljutog sosa.
Morate da priznate da je bilo dobro,
gospodine. - Kuda ćete, šefe?
Vi ste jedan zgodan momak.
- Ne hvala, gospođo.
Nećeš da daš jadnoj devojci da
malo proba. - Nemam novaca.
Ne danas, dušo. Ne danas. - On je na
gubitku. - Kreni sad. - Ok.
Imam svoj novčanik. - Mislim da ste
u redu. - U redu, imam svoj novčanik.
Jesi li uspela? - Kao
što smo se dogovorile.
I? - Rešeno je.
Nazovi ga.
Tebi zvoni mobilni?
- Ne, gospodine, nije moj.
Ko je to? - Imam svedoka koji
može da me oslobodi optužbe,
ali prvo mora da ostane živ. - Dođi i
razgovaraćemo o tome. - Hoćeš li
da garantuješ njegovu sigurnost?
- Više ne komandujete, majore.
Izgleda ni ti. Operativci
su svo vreme ispred tebe.
Ko su bili oni tipovi u avionu?
Pokušao si da me ubiješ u ćeliji.
Imam jedno ime za tebe, Parasors.
Kad bolje razmislim, ima još imena.
Bagdad, Ezra. To nije
prvi put, zar ne, kapetane?
Mislite da želim biti u ovom položaju?
Imam posao da obavim i obaviću ga.
Poverovaću da nemaš
nikakve veze sa ovim.
Pogledaj zadnju stranu mobilnog,
dođi sam i pobrini se da te ne prate.
Pristanište Nikols - 20 sati
Dekudru zove Espina. Dekudru
zove Espina. - Espin ovde, reci.
Identifikovali smo tipove iz aviona.
Rade za firmu sa Kajmanskih ostrva.
Bankovni računi su nas odveli do
velikog vojnog dobavljača...
Parasorsa.
- Da. Kako ste to znali?
Nije važno. Daj mi sve
o Parasorsu, apsolutno sve.
Na putu sam da pokupim svedoka.
- Poslaćemo pojačanje.
Ne, spremite se, čekajte 2 minuta i
na moj znak. - To nije po proceduri.
Ne, to se zove naređenje. Ričer zna
igru. Ako oseti pretnju, pobeći će.
U redu, pričekaćemo 2 minuta.
Koja je adresa? - Pristanište u
Nikols Stritu. Espin se odjavljuje.
- Pristanište u Nikols Stritu.
Bez svedoka.
Stoj! - Ne pucaj!
Nemoj da me ubiješ!
Došao sam da pomognem. - Ti si
svedok? - Da, ja sam svedok.
Gde si, do đavola? - Dobio si šta
si hteo? - Nije dovoljno dobro.
Predlažem da poslušaš
što ima da kaže.
Mogu da pomognem.
- U redu, idemo.
Volim priče, ispričaj mi je.
Vraćamo se maratonu
povodom Noći veštica.
Jeste li spremili kostim
za večerašnju paradu?
Pozvaću pomoć.
- Pokrivaću te.
Policajac povređen,
pristanište Nikols.
Nemam metaka.
Još uvek si tražen zbog ubistva.
- Tako je, ja sam hladnokrvni ubica.
Zato sam te spasio. - Je li
ti Prodhom dao izjavu?
Većinu. - Sibeli i Mirković
su ti bili prijatelji. - Tako je.
Parasors je naručio njihova ubistva.
Pored toga su pokušali i da ubiju tebe.
Daju oružje pobunjenicima.
- Trebaće ti bolji dokazi od
reči mrtvog narkomana. - A ti ćeš
da nam pomogneš da ih nađemo.
Izvoli, stavi nam lisice
i privedi nas.
Odvedi nas na Parasorsov
aerodrom za sat vremena.
Želim da donesete odluku,
vojniče.
Da. Hvala.
Evo šta imamo.
Pre 6 meseci, Parasors
je izgubio vladine ugovore
vredne preko milijardu dolara.
Gube novac, a banke ga žele.
Odjednom su počeli da vraćaju dugove
ulagačima. - Koliko novca mogu da
zarađuju prodajom oružja na
crnom tržištu? M4 vredi 5000 dolara,
raketni bacač upola manje. To nije
ništa u poređenju s vladinim ugovorima.
Odakle im onda novac?
Posluga, kako vam mogu pomoći?
- Ćao, imate li poslugu u sobu?
Žao mi je, vidim da
ste platili gotovinom.
Ne nudimo poslugu ako ne plaćate
karticom. - Malo pričekajte.
Shvatate li da uskoro počinje parada
i da će biti potrebno više vremena?
U redu je, umirem od
gladi. Prihvatate li Vizu?
Gospodine, otkrili smo jednu
od ukradenih kartica.
Hotel Dafin, 1018 Rojal Strit.
To je devojka.
Upozorio sam ih.
Isprave. - Kapetan Entoni Espin,
110. jedinica vojne policije.
Moraću da prijavim ovo.
Ukrcavaju sanduke.
Moramo da uđemo.
Koje su naredbe, majore?
- Naredbe su da sprovodimo zakon.
Molim vas, vežite se.
Tarner. - Majore.
Stanite! - Odstupite!
Ne pomerajte se! - Polako!
- Spusti oružje!
Smesta sklonite oružje!
Spustite oružje, momci.
Spustite ga.
Šta se ovde događa?
Vi komandujete
ovom operacijom?
Ja sam general
J. Harknes, vodim ovu firmu.
Imamo osnovanu sumnju u
počinjenje zločina. - A vi ste?
Major Suzan Tarner,
110. jedinica vojne policije.
Major Tarner, koju traži
vojna policija zbog špijunaže?
Misliš na ovu vojnu policiju?
U ovim sanducima bi trebalo da bude
oružje koje pripada Američkoj vojsci.
Vi ste ga prodali pobunjenicima
i sanduci su sada prazni.
Znate li ko sam ja, majore?
Da, generale, znam.
Vi ste odgovorni za
smrt dvoje mojih ljudi.
Otvorite sanduke pre nego
što vas uhvatim za te umetke
i izbijem vam taj
samozadovoljan izraz lica.
Šta u papirima piše da je unutra?
84 milimetarski bacač
raketa, gospodine.
Otvori ga.
Otvori onaj.
Otvori ga!
Otvori ga.
Otvori onaj. Rekla sam
da otvoriš onaj sanduk!
Otvori ga.
Poručniče, odradite svoj posao
i uhapsite ovu prokletu ženu.
Žao mi je, majore.
Morate da pođete sa mnom.
U pravu si.
Brojevi se ne slažu.
Gospodine, gospodine. - Zaustavite tog
čoveka! - Ričeru! - Zaustavite ga!
Zaustavite ga!
Sredite ga, smesta!
Duboko udahni, sinko.
Čisti opijum.
Sad se brojevi slažu.
Vodite ga odavde.
Pozdrav.
Dobro veče. Tražim muškarca,
ženu i plavu tinejdžerku.
Jako mi je žao, ne mogu
da vam dam te informacije.
Tražim dvoje odraslih i plavu
devojčicu. Idi po ključ.
Privodimo generala. Ima
najmanje 500 kg heroina.
Sem. - Ričeru, on
je ovde, došao je. - Šta?
U hotelu, požuri! Ričeru...
- Sem, saslušaj me. Sem?
Sem.
Molim? Izvinite?!
Hej, šta to radiš?
Kuda si krenula?
Vrati se!
Ne javlja se.
- Pokušaj ponovo.
Auto, auto, auto!
Sem?
Nije u hotelu, na ulici je.
- Otkud znaš?
Zato što bih ja to uradio.
Ja ću da idem ovim putem.
Jeste li je našli?
- Pretražili smo još tri hotela,
nigde je nema.
- Sigurno se negde krije.
Ričeru. - Dovršimo
ovo. Samo nas dvojica.
Zabavljaću se sa tvojom lepom
devojčicom. - Ona nije moja devojčica.
Čujem li to strah u tvom
glasu, Džek? - Slomiću ti ruke,
slomiću ti noge, slomiću ti
vrat. Ono što čuješ je uzbuđenje.
Hej, ti! Beži odavde!
Dobar pokušaj, Džek. Našao sam način
kako da ti naudim, kao nikad pre.
Samanta!
Imaš li je? - Nalazi se u Lafit
hotelu u Kartris Stritu!
Sem, trči! Trči!
Upucaj me i baciću je!
Upucaj me, upucaj me, Džek.
Nećeš? Upucaj me!
Parasors je gotov.
Harknes je u pritvoru.
Čestitam, Džek.
Uopšte me nije briga.
Začepi! Začepi!
Rekao sam ti da će ovo da se dogodi.
Rekao si da je ovde reč o nas dvoje.
Spusti pištolj.
Dobro, dobro.
Dobro. Ako spustim pištolj,
hoćeš li da je pustiš?
Moj život za njen. - Ne!
Sviđa mi se.
Dogovoreno, Džek.
U redu je, Sem. Pogledaj me.
U redu je.
To je jedini način. U redu je.
Sad ću da spustim pištolj.
Znaš što ovo znači?
Znači da smo već mrtvi.
Ovamo. Gurni ga ovamo.
Pogledaj me.
Pogledaj me!
Je li dobro? - Mislim da jeste.
Ričeru, pogledaj ovamo.
Ovde sam.
Možeš li da hodaš?
Naravno.
Idi sa druge strane.
Čoveče, skočio si sa zgrade.
- Znam. - Je li bolelo? - Da.
Jesi li video koliko je visoko?
Možemo li o tome
da pričamo neki drugi put?
Hvala ti.
Smešno je...
što si došao u potrazi za jednom
devojkom, a završio sa drugom.
Javi mi kako bude išlo sa tim.
Još uvek imam tvoj broj.
Ćao, Ričeru. - Majore.
Drago mi je što ste se vratili,
majore. - Hvala, kapetane.
Izvini, zaglavila sam
u saobraćaju.
Nova majica. - Ćuti.
Hvala ti što si došao.
Pa, Ričeru...
jesi li ti moj otac ili ne?
Saznaćemo kad dođe tvoja
majka. - Hoćeš li je prepoznati?
Pamtim žene sa kojim sam spavao.
Ko kaže da će ona da se
seća tebe? - Baš ti hvala.
Nisi moj otac.
- Zašto to misliš?
Vidiš li onu ženu tamo?
Konobarica koja ti je
tri puta dolila kafu.
To je ona.
Niste se međusobno prepoznali.
Znala sam otpočetka. - Nisi.
- Sigurna sam da ti je puno lakše.
Ne baš.
Samo ćeš da odeš.
Tako je.
Zar nikad ne budeš usamljen?
Ponekad.
Možeš da me nazoveš
kad budeš usamljen.
Onda...
Zar ne bi trebala da kreneš?
Bolje da krenem.
Imam predavanje.
Crtanje.
Nastavi sa tim zato
što ti jako dobro ide.
Jako si dobra.
Bićeš dobro, mala.
Onda...
Vidimo se, Ričeru.
Već ti nedostajem?
Preveo: x200sx
Obradio na srpski:
Q7 06.02.2016
Preuzeto sa www.titlovi.com